عيت و نضريت
من حبك انا مليت او
انا مليت ، انا مليت
صبرت و داويت و بريت
ربي نجاني منك ، او نجاني منك
نجاني منك
طويت صفحة و نسيتك
بحال لا جامي حبيتك
طويت صفحة  و نسيتك
!A A A A Ops هنينا
!A A A A Ops سالينا
!A A A A Oops هنينا
!A A A A Oops سالينا
مبقيت عندي تسوا والو
كلها يمشي ف حالو
Yeah يمشي ف حالو
يمشي ف حالو
Baby سمعني مزيان
دبا تجيبك ليام
جمعنا الحب نتفارقو
عديان ، نتفرقو عديان
طويت صفحة و نسيتك
بحال لا جامي حبيتك
طويت صفحة  و نسيتك
!A A A A Oops هنينا
!A A A A Oops سالينا
!A A A A Oops هنينا
!A A A A Oops سالينا
!NO Bang Bang Bang نتيري فيك
!A A A A Oops هنينا
!A A A A Oops سالينا
!A A A A Oops هنينا
!A A A A Oops سالينا